Se deben realizar los siguientes puntos:

1. Diagrama de Clases en UML del modelo propuesto como solución. Para la realización de este modelo
considere qué clases forman parte del mismo, qué atributos y operaciones poseen, qué relaciones de
conocimiento tienen entre sí y cómo se distribuyen las responsabilidades entre ellos para llevar a cabo los
objetivos.


2. Justifique por qué su modelo no viola los principios SOLID e marque cuáles desiciones tomó para que asi sea.



3. A partir del diseño del punto anterior realice la implementación en Java, aplicando TDD.